# Лабораторные работы по WinAPI и сайт
## Лабораторные работы:

Составьте программу "Луна". Для главного окна задайте тёмно-синий фон. Щелчок мыши (левая клавиша) в центр главного окна выводится круг желтого цвета. При каждом последующем нажатии левой клавиши мыши из круга выедается правая часть, что превращает его в полумесяц рогами вправо уменьшающий круг до полного исчезновения фон окна – светлеет до голубого оттенка. Щелчок мыши (правая клавиша) в нижней части окна выводится строка ярко-красного текста с вашей фамилией и номером группы, окантованная такой же ярко-красной прямоугольной рамкой толщиной 3-4 пиксела. Через 30 секунд после нажатия правой клавиши приложение должно быть закрыто.
+ [Лабораторная работа №1](https://github.com/nepruxl/lab-WinAPI/tree/master/%D0%9B%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%20%E2%84%961/1.1/WindowsProject1)


Сформировать два приложения, которые открывают по одному окну. В окне 1 по щелчку левой клавиши мыши: при помощи FindWindow() найти дескриптор окна 2. Выдать сообщение об этом. Если операция неудачная, то выдать сообщение об этом. При помощи функции SendMessage()  и поля WPARAM  передать свой дескриптор второму окну. Выдать сообщение об этом. В окне 2: при получении сообщения WM_USER+1 (левая клавиша) изменить цвет фона второго окна. При получении сообщения WM_USER+2 (правая клавиша) закрыть приложение 2.

+ [Лабораторная работа №2](https://github.com/nepruxl/lab-WinAPI/tree/master/%D0%9B%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%20%E2%84%962)

